Основано на фильме АЛЛАТРА ТВ «АТЛАНТИДА. ЭЛИТА В ПОИСКАХ БЕССМЕРТИЯ».
Мифическая страна, окутанная мистикой и тайнами.
Скрытая история. Как отличить правду от лжи?
13 сентября 2020 года.
Независимое международное исследование Калейдоскоп фактов.
Существовала ли АТЛАНТИДА?
Факты и доказательства в памятниках, легендах, научных свидетельствах.
Как жили в АТЛАНТИДЕ? Какое общество у них было? Кто такой Эль?
Какие технологии были у атлантов? Что древние знали об искусственном сознании?
Как всё закончилось? Куда исчезла АТЛАНТИДА?
ЦИКЛ «12 000 ЛЕТ».
Исчерпывающие факты о климатических циклах по всему миру.
Повторит ли наша цивилизация судьбу АТЛАНТИДЫ или?..
Эти и другие темы мы раскроем на международной конференции уникального формата
«Калейдоскоп фактов».
13 сентября 2020 года.
ОНЛАЙН-КОНФЕРЕНЦИЯ.
Исследования на платформе АЛЛАТРА.
Пришло время вернуть правду людям.
Организовано по инициативе участников АЛЛАТРА из Аргентины.